
**[Advance RolePlay](https://www.advance-rp.ru)** крупнейший русскоязычный SAMP проект

# Добро пожаловать в багтрекер сайта Advance RolePlay

Если вы заметили проблему на нашем сайте, смело оставляйте багрепорт. Для этого:

1. нажмите кнопку [**(!) Issues**](https://github.com/AdvanceRoleplay/site-bugs/issues) вверху страницы
2. нажмите зелёную кнопку [**New issue**](https://github.com/AdvanceRoleplay/site-bugs/issues/new)
3. в поле *Title* введите краткое и ёмкое описание проблемы
4. в поле *Leave a comment* введите детальное описание проблемы, приложите скриншоты, опишите действия необходимые для воспроизведения бага

Также имеются:

* [Багтрекер мода](https://github.com/AdvanceRoleplay/mods-bugs)
* [Багтрекер форума](https://github.com/AdvanceRoleplay/forum-bugs)


# Правила багтрекера

1. **Только багрепорты, ничего лишнего!**

    Не предлагайте улучшения, не задавайте вопросы. Этот репозиторий только для учёта багов.

1. **Не создавайте дубликаты багрепортов!**

  Перед тем как оставить багрепорт, всегда производите поиск по существующим багам, чтобы убедиться что о баге до вас никто не сообщал.

1. **Разделяйте багрепорты!**

  Если вы обнаружили несколько багов и хотите сообщить о них, создавайте отдельный багрепорт для каждого из багов. Не мешайте все баги в одну кучу.

1. **Будьте точны!**

  Всегда сообщайте необходимые детали, например шаги для того чтобы воспроизвести баг. Просто сказав "Автоотчёты не работают" вы не поможете никому.

1. **Убедитесь что вы используете последние версии браузеров!**

  Мы поддерживаем только последние 2 версии Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge, Chrome on Android, Safari on iOS.
  
1. **Убедитесь что файлы в вашем кеше не устарели!**

  Возможно проблема уже исправлена, но ваш браузер хранит устаревшие версии файлов. Попробуйте перезагрузить страницу при помощи сочетаний клавиш CTRL+SHIFT+R, SHIFT+F6, очистить кеш браузера.

1. **Прилагая файлы, не используйте сторонние сервисы!**

  Просто перетащите ваши скриншоты или другие файлы прямо в поле ввода описания. Они будут загружены в GitHub Cloud и автоматически вставятся в багрепорт.

1. **Убедитесь что ваш багрепорт правильно отформатирован!**

  GitHub использует Markdown форматирование, если вы не использовали его ранее изучите синтаксис Markdown. Используйте предпросмотр перед отправкой (кнопка **preview** в редакторе)!

9. **Без спама, ненависти, излишнего негатива!**

  Правило говорит само за себя.
  
За нарушение любых из вышеописанных правил, администрация вправе забанить аккаунт пользователя.
